[
{ name = "Stadtrat", description = "Festsitzung des Stadtrates", venue="Rathaus, Ingolstadt"},
{ name = "Stadtrat", description = "öffentliche/nicht öffentliche Sondersitzung des Stadtrates", venue="Rathaus, Ingolstadt"},
{ name = "Stadtrat", description = "öffentlicher Workshop des Stadtrates", venue="Rathaus, Ingolstadt"},
{ name = "Stadtrat", description = "Waldbegehung 2015", venue="Rathaus, Ingolstadt"},
{ name = "Stadtrat", description = "öffentliche/nicht öffentliche Sitzung des Stadtrates", venue="Rathaus, Ingolstadt"},
{ name = "Stadtrat", description = "Konstituierende Sitzung des Stadtrates", venue="Rathaus, Ingolstadt"},
{ name = "Info-Abend vor der Stadtratssitzung des CSU-Ortsverbandes Münchener Strasse", description = "Der CSU-Ortsverband Südwest lädt zum Bürgergespräch vor der Stadtratssitzung. Kulturreferent Gabriel Engert und Stadträtin Dorothea Soffner werden zu aktuellen Fragen zur Stadtratssitzung tags darauf Rede und Antwort stehen. Alle Interessierten sind herzlich eingeladen.", venue="Rathaus, IngolstadtDer CSU-Ortsverband Münchener Straße lädt zum Bürgergespräch vor der Stadtratssitzung.
Die Ortsteilstadträte werden zu den wichtigsten Themen der Sitzung des Ingolstädter Kommunalparlaments am 08.06.2011 informieren und die Entscheidungsgrundlagen erläutern und diskutieren.
Alle Interessierten sind herzlich eingeladen."},
{ name = "Bürgergespräch vor der Stadtratssitzung", description = "", venue="Rathaus, Ingolstadt"},
{ name = "Stadtrat", description = "Baustellenfahrt 2015", venue="Rathaus, Ingolstadt"},
{ name = "Politscher Informationsabend mit Stadtrat Franz Liepold", description = "Ab 19:30 Uhr geht es um aktuelle komunalpolitische Themen.", venue="Rathaus, Ingolstadt"}
],
[
{ name = "Kälbermarkt (Nutzkälber männlich/weiblich und Zuchtkälber weiblich)", description = "Versteigerung einer größeren Anzahl von männlichen und weiblichen Nutzkälbern sowie weiblichen Zuchtkälbern; Beginn des Auftriebs um 09:00 Uhr", venue="Donauhalle  Am Hochfeldweg  Ingolstadt"},
{ name = "Marktschreier, Fischangebot & Kinderprogramm", description = "Nudel-Ralli, Käse-Mika, Wurst-Jan & Co. -  ", venue=""},
{ name = "Pflanzenflohmarkt", description = "Ableger und Samen von originellen Pflanzen und Stauden zu Schnäppchenpreisen!", venue="Paradeplatz   Ingolstadt"},
{ name = "Großer Bücherflohmarkt", description = "Der Flohmarkt kann zu den Öffnungszeiten der Bücherei besucht werden.", venue="Stadtbücherei im Herzogskasten Hallstraße Ingolstadt"},
{ name = "Schanzer Antikmarkt", description = "Angeboten wird nur ANTIK- und EDELTRÖDEL.", venue=""},
{ name = "Großviehmarkt", description = "Versteigerung einer größeren Anzahl von Bullen und Kühen;Beginn des Auftriebs um 07:00 Uhr ", venue="Donauhalle  Am Hochfeldweg  Ingolstadt"},
{ name = "16. Markt der Handwerkskunst", description = "Die Marktzeiten sind:", venue="Bauerngerätemuseum Hundszell Probststraße Ingolstadt"},
{ name = "Flohmarkt -Rund ums Kind-", description = "Der Waldkindergarten Ingolstadt veranstaltet wieder einen Flohmarkt "Rund ums Kind". 

Während des gesamten Flohmarktes gibt es einen Kuchenverkauf sowie um 15.00 Uhr ein tolles Kasperltheater.

", venue=""},
{ name = "Ziegenbockmarkt", description = "Versteigerung einer größeren Anzahl von Ziegenböcken", venue="Donauhalle  Am Hochfeldweg  Ingolstadt"},
{ name = "Herbstmarkt Mediterrano", description = "Das gab’s noch nie: ein südländischer Erlebnismarkt auf Schloss Sandizell. Vom 21. bis zum 23.  September dreht sich beim „Herbstmarkt Mediterrano“ alles um südländisches Flair und die Welt des Rokoko. Die Schlossallee  verwandelt sich bei Einbruch der Dunkelheit durch die imposante Inszenierung der Modistin Andrea Singer zur „Zeitreise in die Welt des Rokoko“.

Bei venezianischen Gondeln, südländischem Kunsthandwerk und viel Musik kann man die Erinnerung an den Urlaub nochmals aufleben lassen.

Blumen, Stauden,  Teracotta & liebenswerte Kleinigkeiten
Im mediterranen „Enzian Eck“ und schattigem Schlosshof präsentieren sich über 90 ausgewählte Aussteller  rund um das Wasserschloss. Gourmets bieten mediterrane Delikatessen wie Antipasti, Vino, Etruscaschinken, Früchte und traditionelles Mandelgebäck an.

Gefaltete Träume mit Lorenzo il Magnifico
Papier ist bekanntlich geduldig. Bei „il Magnifico“ wirkt es auch noch ganz formvollendet, denn Lorenzo Torres, bekannt aus dem Circus Roncalli und André Hellers „Magnifico“ hat die schon fast verloren gegangene Kunst des Papierreißens zu neuem Leben erweckt. Dynamisch und perfekt gestaltet er in unglaublicher Geschwindigkeit immer wieder neue, bunte, andersartige Papierobjekte.

Bis zu 6 Personen auf  original venezianischen Gondeln
Ingo Stahl pflegt seine 11 m lange Gondel und die Voga alla veneta - die besondere venezianische Rudertechnik. Er sieht in seiner „Gondola Viaggiante“ die Verpflichtung zur Wahrung dieser Tradition und will Sie an ihrer Faszination auf Wasserschloss Sandizell teilhaben lassen. Schlossmitbesitzerin Marie Elisabeth Jaeck führt Sie an allen Tagen im barocken Kostüm des 18. Jahrhunderts exklusiv durch die imposanten Schlossräumlichkeiten.

Mediterrane Sandbilder & Me(h)er
Groß & Klein können ihre Phantasie beim Töpfer- und Mosaikworkshop mit einfließen lassen und die kleinen Kunstwerke als bleibende Erinnerung mit nach Hause nehmen. Das musikalische Kulturprogramm ist bereits im Eintrittspreis von 6.-  Euro inbegriffen. (Kinder bis 12 Jahren frei) Ausstellerhotline und Fragen unter : 0841-484917

Öffnungszeiten:
Freitag 10 -19 Uhr
Samstag 10 - 23 Uhr
Sonntag  10 - 19 Uhr", venue="Schloss Sandizell Schlossstr. Schrobenhausen"}
]
